Memoria del proyecto final de HTML

En este proyecto se han utilizado:
Elementos de bloque como <div>, títulos <h1> y <h2>, párrafos, tablas, listas y un formulario.
Elementos inline como imágenes.

Se ha optado por añadirle líneas de delimitación al título al que se le han incluido dos imágenes de internet como "logo".
También a los demás elementos se le ha dado un estilo como se puede ver al subtítulo que se encuentra en color gris.
También se han alineado la mayoría de los elementos. Se ha centrado el título y subtítulo.
Las celdas se han separado para que no queden muy juntas, también se ha justificado el texto que hay dentro de las celdas.
Dentro de las mismas celdas se han añadido listas para describir los servicios del negocio.
Para los precios se ha optado con el fin de ahorrar especio y quede visualmente más equilibrado pero en un tamaño mayor de los demás. Además ha sido bastante fácil gracias al elemento de bloque <div>
También para los precios se ha utilizado el símbolo del euro "€".
Para el formulario se ha utilizado los inputs de texto, número, radio e email y el botón enviar, por supuesto.
